♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 9 =
Mi bebé es
hijo de la familia Él.
Los cielos lo cuidarán.
Incluso si alguien quisiera hacerle daño,
no sería tan fácil.
Cierto, Qianmo?
Claro.
No obstante, me parece que
que estás tan pálida.
Parece que estás débil.
Este vientre sigue creciendo.
Es inevitable tener palidez.
En ese caso,
no debes quedarte aquí.
Entra y descansar un poco.
Por favor, permítame despedirte.
¿Te dije que me iba?
¿No dijiste que
no nos habíamos visto
en mucho tiempo?
¿Por qué no me invitan a entrar
para una taza de té?
Estás muy ocupado.
Tal vez te invite a tomar el té
otra vez en otro día.
¿Por qué
estás ocultando
todo?
Es un secreto
no puedes compartir con otros
en el Salón de Langyue?
Saludos, señora Rui.
Sra. Lian, ¿por qué estás aquí?
El Joven Maestro ha levantado
el arresto domiciliario conmigo.
Fui a Mansión a ver al príncipe.
Al salir de la mansión,
vI a Ruhua solicitar un médico.
Sólo entonces descubrimos que
señora Yao se había caído.
Estaba preocupada, así que vine aquí.
¿Dónde está el médico?
El médico se fue
tras el examen.
He ayudado a Ruhua
limpiar dentro.
Estaba a punto de reportarte
y habías llegado.
¿Quieres decir que
has presenciado al médico
tratando a la señora Yao?
Sí.
Entonces, ¿cuál fue el resultado?
El médico dijo
señora Yao
no resultó gravemente herida.
Señora Yao tuvo mucha suerte.
Solo una perturbación menor del embarazo.
¿Cómo podría ser esto?
¿Cómo pudo ser?
(Qiege Hall)
La persona que vive aquí es...
Lo sé. Es Madam Mo.
Casi tuvo un aborto
por Madam Yao.
Me temo que
que sufrirá a diario
antes de dar a luz.
No se compadezcan de ella, Sra. Lian.
Es una esnobista y una esnobista,
y juega al matón.
No es una buena persona.
¿Es tan despiadada como la señora Yao?
No exactamente.
Señora Mo es insensata y débil.
Amedrenta a los débiles
y teme a los fuertes.
Si alberga malas intenciones hacia ti,
solo sé inflexible y se rendirá.
Señora Mo.
¿Me puedes devolver mi alfiler?
¿De qué? ¿De qué estás hablando?
Cuando me fui por la mañana,
no encontró Banqiu mi pivote?
¿Cuándo encontró un pivote?
No hagas ninguna afirmación infundada.
Lo vi con mis propios ojos
que Banqiu encontró mi alfiler.
¿Por qué mentiste?
Es solo un clavo.
¿Por qué tienes pánico?
Muy bien.
Qianmo,
muy bien.
Señora Yao.
Por favor, no la escuches.
Yo...
Realmente no tenía conocimiento de esto.
No necesito explicar.
Qianmo,
si no hay nada importante en el futuro,
solo tienes que descansar bien
no tienes que volver a salir.
Comprendido.
Haiyao,
si no hay problema,
descansa bien, por favor.
Maestro tiene pocos hijos.
Jaiyao y Qianmo,
debes tomarte esto en serio
y ser extremadamente cauteloso.
No te preocupes.
Definitivamente no
que pase algo
al hijo del Joven Maestro.
¿Qué?
(Concubina normal de Lianxin, Xu Jirou)
Ella te ayudó?
No solo me ayudó,
lo hizo frente a la señora Rui.
No esperaba que
en solo cinco meses,
se transformaría
de una joven indefensa
a alguien tan capaz.
Es realmente increíble.
Si promete lealtad a nosotros,
no seremos más poderosos?
Sin embargo, podría ser una artimaña.
Podemos saber
si es un engaño.
¿Qué pasa?
Nada, solo estoy un poco mareado.
No has estado fuera en varios meses.
Hoy es la primera vez
para saludos de mañana.
Claro que no estás acostumbrado a ello.
¿Está bien la señora Rui?
¿Qué tan bien podría ser?
Se ha ido su único hijo
y tiene que presenciar a Madam Yao
quedarse embarazada.
La hija de Madam Yao...
¿Sí?
No es nada.
Saludos, Sra. Rong y Sra. Lian.
¿Hay algo malo en la señora Yao?
Mi señora sufre
dolor abdominal intenso.
Tal vez esté experimentando
complicaciones del embarazo.
¿Complicaciones del embarazo?
Exactamente.
Tengo prisa por buscar
médico Zhang para ella.
Me iré primero.
Señora Yao está experimentando
complicaciones de embarazo?
Xu Liangchuan nunca habló ni nos recibió
cuando nos vio,
sin embargo, hoy, es respetuoso.
(No es respetuoso.)
(Lo dijo intencionalmente.)
(Madam Yao ya tuvo un aborto.)
(¿Cómo pudo experimentar
complicaciones del embarazo?)
(¿Espera seguir fingiendo?)
- Felicitaciones, señora Rui.
- Saludos, señora Rui.
Usted puede levantarse.
- Gracias, señora Rui.
Sra. Lian,
se siente mal?
Señora Rui,
tal vez porque no había estado fuera
durante mucho tiempo
y me siento un poco somnoliento.
Ya terminó el invierno.
Cuando los hijos de Yao y Mo
nacen,
podemos celebrar.
Ahora mismo,
conocí a Xu Liangchuan fuera y escuché
que Madi Yao
tuvo complicaciones en el embarazo.
¿Qué tan grave fue?
¿No llamó a un médico?
El médico Zhang ya ha llegado,
pero no estoy seguro sobre el resto.
¿Podría ser
debido a su caída de ayer?
Zuiliu.
Mira a Madam Yao.
Comprendido.
Puedes volver
si no hay otra cosa.
Si tienes tiempo,
puedes visitar Haiyao también.
- Comprendió.
- Comprendido.
¿Está listo el medicamento?
¿Ruhua lo está estancando
porque le regañé antes?
Señora, por favor, aguándete.
Ruhua sabe que este medicamento
es crucial para usted y su hijo.
No se atrevió a descuidar.
Saludos, señora Yao.
Ayúdenme.
Señora Yao,
al escuchar que tenía complicaciones,
la señora Rui estaba muy preocupada.
Así que ella especialmente
me envió a verte.
No necesito verme.
Tengo complicaciones de embarazo.
¿Puede dar a luz para mí
o soportar el dolor para mí?
Como no necesitas ayuda,
primero haré un movimiento.
¿Por qué me pegas?
Te he seguido durante más de diez años,
pero nunca he sido
tratado como humano por ti.
Desde que usted tesoro
este niño tanto,
no te dejaré dar a luz.
Señora.
¿Qué pasa?
¿Le ha pasado algo a la señora Yao?
Señora,
señora Yao tiene complicaciones durante el embarazo
y tiene un dolor insoportable en la cama.
No obstante, vi
¿Qué viste?
Está bien. Son uno de nosotros.
Solo habla.
Lo vi con mis propios ojos
que Ruhua
poner abortivo
en la medicina de Madam Yao.
Tontería.
Ruhua es su sirviente
de su casa materna.
Sin embargo, pienso en cómo Madam Yao
reprende y abusa de ella,
cualquiera albergaría resentimiento.
Es natural que busque venganza.
¿Le detuviste?
No lo hice.
¿Estás loco? ¿Por qué no lo dejaste?
No quería.
Ella cometió muchos actos malvados.
Esta es solo su venganza.
Zuiliu
estás absolutamente seguro de que
ruhua, ¿verdad?
Totalmente.
(Imposible.)
(Ruhua sabía)
(que el hijo de Mu Haiyao estaba perdido.)
(No lo haría.)
(Se perdió al niño,)
(Pero el médico aún se lo recetó
medicina para el embarazo.)
(¿Qué está planeando Madam Yao)
(con tan gran espectáculo?)
(¿Qué tan grande de una obra compondrá?)
(Señora.)
(¿Por qué tienes dudas?)
(No debes ir allí.)
Cualquier cosa inusual en el lugar de Luo Qinglian?
Nada.
Sin embargo, señora, no te preocupes.
Señora Rou la está vigilando.
Simplemente no estoy seguro
si la señora Rui va a...
Vendrá.
Siempre está ansiosa
revivir a la familia Fang.
Solo si el joven maestro hereda
el título del príncipe
que su deseo puede hacerse realidad.
¿Cómo puede Joven Maestro Xin
que apenas tiene heredero,
heredar el título?
Entonces, en tanto Luo Qinglian
no la detiene,
definitivamente vendrá.
Gracias, señora.
Aunque realmente quiero matarla,
lleva a la hija del Joven Maestro.
Señora Rui, ¡por favor, espere!
El clima se está haciendo frío.
Deberías usar un manto.
Joven maestro,
por favor, no me culpes.
Sé que estás ocupado con el trabajo,
pero
si no te mantengo a mi lado,
algo malo
podría pasarle al niño.
Haiyao.
Estamos en este momento.
¿Por qué todavía dices eso?
Amo a este niño
y necesito a este niño.
Mientras lo necesites,
soportaré cualquier pena
solo para garantizar
que el niño nace seguro.
Desdichada dama.
¿Por qué preparaste medicina
durante tanto tiempo?
Solo espera, te castigaré pronto.
Está aquí la señora Rui.
¡No bebas eso!
Este medicamento es
un salvavidas para Madam Yao!
Huairui,
qué estás haciendo?
quieres matar
el niño en mi vientre tan mal?
Haiyao,
tus palabras vienen con sentimientos encontrados.
Deseo sinceramente que tu embarazo
proceder sin sobresaltos.
Este medicamento
es abortivo.
Haiyao.
Señora.
¡Médico Zhang!
¡Médico!
Señora.
Joven Maestro.
Voy a tomar otras dos horas
para preparar medicina.
¿Hay alguna medicina de acción rápida?
Sí.
Sin embargo, Joven Maestro,
esta es una situación difícil para Madam Yao.
La prescripción original
fue la mejor solución.
Es demasiado tarde para fabricar una nueva.
Este medicamento es de acción rápida.
No obstante,
me temo que
el cuerpo de la señora Yao puede no soportarlo.
Médico Zhang, tráelo aquí.
Mientras sea bueno para el niño,
lo puedo tolerar.
Señora.
Ruhua.
Médico, compruebe su pulso.
Está bien.
Joven maestro,
es una suerte que ella no se portó mal.
La condición de Madam Yao
parece ser relativamente estable.
Puedes irte.
Huairui, ¿cómo se explicaría?
Maestro joven.
Incluso si tuviera que
comportarme groseramente en público,
nunca permitiría que Haiyao
a beber este medicamento,
porque Zuiliu vio con sus propios ojos
ese Ruhua, guardando rencor
contra Haiyao por el duro trato,
resbalado en un abortivo.
No lo hice.
Joven maestro,
he estado con Madam Yao
desde que era una niña.
¿Cómo podía cometer
tan escandaloso acto?
Señora Rui,
no te he ofendido de ninguna manera.
¿Por qué me encuentras así?
Ya sea un encuadre,
no es algo
podemos determinar.
Está bien.
Maestro joven.
No hay nada en esta poción
eso podría provocar un aborto.
¿Cómo podría ser?
Maestro joven,
por favor, créeme.
Nunca acusaría falsamente a un sirviente.
Claro que no intentarías incriminarme.
Señora Rui, todo el mundo siente pena
que ha perdido a su hijo,
pero no deberías haber tratado
para perjudicar a la señora Yao
debido a su embarazo.
Si no fuera por la buena suerte
de Madam Yao,
habrías perdido a otro niño
suyo, Joven Maestro.
Maestro joven.
Por favor, créeme.
Haiyao está llevando a su hijo.
No guardo rencor contra ella.
Tampoco tengo ninguna intención de dañarla.
Maestro joven,
juro haber visto con mis propios ojos que
ruhua puso veneno en el medicamento.
Si estoy mintiendo, me golpearía el rayo.
Joven Maestro,
estaba presente en
pabellón Jingqiu en ese momento
y escuché el informe de Zuiliu.
No miente.
Que no sabe
que todos prestan servicios a la señora Rui?
El médico ha examinado el medicamento
y esa es una evidencia concreta.
Señora Yao está embarazada
pero ella es tratada así.
Joven maestro,
le rogamos que defienda a la señora Yao.
Eso es suficiente.
Huairui, levántate.
Todos, levántate.
El asunto de Hui 'er te ha afectado profundamente.
Debes descansar más por ahora.
Que Haiyao cuide
de los asuntos en la mansión.
Entienda.
(Langyue Hall)
No necesitas verla.
Si quisiera exponerlo,
lo habría dicho.
Señora.
Realmente me asustaste hace un momento.
Probaste a Luo Qinglian
para ver si promete
lealtad a usted.
En caso de que el aborto fuera descubierto
y arruinó su plan con Madam Rou,
no habría sido mala?
¿Estás seguro?
Si Luo Qinglian fingió
para ser leal a mí,
pero fingió ayudarme
ocultar el aborto,
significaría que tenía un plan de largo plazo.
Un día, sería capturada con las manos en la masa.
Incluso si quisiera jugar un largo partido,
no querría ser su presa.
En ese caso,
luo Qinglian prometió
su lealtad, ¿no?
Es indudablemente sincera.
Mi plan original era
matar dos pájaros de un tiro
y al menos molido, señora Rui.
No esperaba
que solo logré recuperar
su autoridad sobre asuntos domésticos.
Para lo que tenemos que hacer,
eso ya es suficiente.
Señora Yao, señora Rou, saludos.
¿Se han ido todos?
Tome asiento entonces.
Toma un poco de té.
Recuerdo cuando nos conocimos,
simplemente eras una chica joven imprudente
que no sabía nada.
Te atreviste a evadir y
desafiar el orden de matrimonio.
Siempre has hablado abiertamente.
En menos de medio año,
te has compuesto tanto
que incluso podrías esconder
joven maestro y señora Rui.
Después de todo, la gente tiene que crecer
es solo que soy un poco más inteligente
que otros.
¿Qué tan inteligente eres?
¿Qué piensas de este asunto?
No importa mi opinión.
Lo importante es
yo
no debería pensar en nada.
No hay muchos inteligentes
gente como tú hoy en día.
¿Estoy en lo cierto, Rou?
Sí, tales personas son raras.
Está bien, se está haciendo tarde.
También deberías volver.
Ven cuando tengas tiempo.
Por cierto,
en cuanto a la cuestión de tener
mi hermano mayor se encarga del tesoro,
apenas puedo aceptar.
No obstante, escuché
que parece que hay mucha gente
que no están dispuestos a pagar las deudas.
Incluso el Joven Maestro ha perdido.
Tengo una solución para esto.
Has estado aquí por un tiempo.
Me pregunto qué has aprendido.
¿Cuál es mejor?
Claro que es
saber cuándo rendirse.
¿Sabe cuándo rendirse
o ¿estás usando la retirada
como medio para avanzar?
Creo que estás cansada.
En otro día
ven a Xiyan Tower para charlar.
Ten cuidado.
¿Una araña?
¿Qué significa esto?
Una araña teje su red en los aleros,
para que pueda disfrazarse
como insecto de montaña.
Lo que más destaca la araña
es la paciencia y esperar su tiempo.
Podría haber sabido que tú...
¿Podría Mu Haiyao haber llegado al poder
al no depender exclusivamente de la familia Mu?
Sra. Lian.
Sra. Lian, te estaba buscando.
¿Qué pasa?
Sra. Lian.
Si recuerdo correctamente,
acabas de mencionar tu apretada agenda.
Bueno,
te debí el dinero del tesoro?
Lo dije,
pero también dije
que tú
debería esperar obedientemente
yo en la residencia de Lianwei.
¿Qué quieres
haz con luz natural?
¿Quién dice que
las conversaciones solo pueden ocurrir de noche?
Chica, estás pensando...
No tengo nada
hablar contigo.
Tú no, pero yo sí.
Primero, deberíamos hablar de
la cuestión de antes.
¿La cuestión de antes?
¿Ya lo sabían?
Chica,
no me estás ocultando nada,
tú?
Joven Maestro, por favor, comportate.
¿Comportarse?
Pregunta alrededor.
Si alguna vez me comporté,
no hubiera sido He Lianxin.
Ahora eres mi concubina.
¿De verdad crees que
ser concubina es tan fácil?
Tuvimos un acuerdo de caballeros.
No me puedes tocar.
¿Un acuerdo?
¿Qué has hecho por mí?
Adivinando las intenciones de mi padre
o ayudarme a recuperar la deuda?
Yo...
Yo, He Lianxin,
nunca participe en tratos no rentables.
Incluso si he calculado mal esta vez
y hice la apuesta equivocada,
no me puedo permitir que
sufrir grandes pérdidas, ¿verdad?
¿Y nosotros dos...
Nosotros...
Joven Maestro.
Por favor, revisalo.
Joven Maestro Zuo
ha creado un puesto fuera
oficina de Testamentos y Tesoros.
Maestro, el trabajo es más urgente.
(Oficina de Testamentos y Tesoros)
Chicos, ¡miren aquí!
Todos estos son excelentes coleccionables,
caligrafía, pinturas.
¿Quién quiere hacer una oferta?
Los venderemos a voluntad.
¿No es ese Joven Maestro Zuo?
Sí.
¿No recibió el nombramiento como
el General de defensa?
¿Cómo terminó vendiendo caligrafía y
pinturas en la calle?
También, esto. Ven aquí.
Una pintura de Bienvenidos.
¿Alú aquí con un ojo discreto?
Tienes algo que hacer.
¿Por qué me trajiste?
¿Qué acabo de decir?
Nunca realizo tratos no rentables.
Cambié un valioso caballo por ti.
Desde que hice el juicio equivocado,
no me importa sufrir pérdidas
y usarlo como sirviente.
Añade algo de agua más tarde.
Saludos, Joven Maestro.
Mu, no seas tan educado.
¿Dónde está?
Aquí está.
50 taels. Tómalo.
Joven Maestro Zuo.
Deja de venderlas.
Esto no es decente.
¿Por qué
puede Lianxin forzar el pago de deudas,
y no puedo vender cosas?
Para ser honesto,
la colección de deudas de mi tercer hermano
ha conducido a todos los funcionarios en Quliang
al borde de la desesperación!
Olvídenme,
incluso mi segundo hermano, el heredero,
ahora apenas puede comprar carne.
Joven Maestro Zuo,
por favor, no digas tonterías.
Deberías volver.
No puedo volver.
Echa un vistazo a mis tesoros.
Son cosas buenas.
Esta.
Este es un gourdo precioso.
Mira, está incrustado con jade.
Tómelo por 50 taels.
No se lo ofreceré a nadie más.
Sólo 50 taels.
50 taels, eso es lo que acordamos.
50 taels.
Vamos, echa un vistazo a esto.
Talla de marfil.
50 taels. ¿Hay alguien interesado?
50 taels.
60 taels.
70 taels.
100.
100. Bueno, es tuyo.
100 taels.
Además, este ornato de uva.
Escucha,
es tan impresionante.
¿Lo has visto?
Oficial, me pregunto
qué estás tratando de hacer?
¿Te tengo que informar
lo que quiero hacer?
Deja paso.
Si tienes otro negocio,
no necesitas mi permiso,
pero si quieres devolver tu deuda,
el heredero quisiera saber tu nombre.
Puedes tener una conversación adecuada
otro día.
¿La heredera?
¿Qué pasa? ¿Tienes algún problema?
No, No es nada.
Fui por mal camino.
Vamos.
El heredero y Lianxiu
esforzarse mucho.
Parece que completar esta tarea
va a ser difícil.
Mu.
Usted se ofreció
para ayudarme a cobrar las deudas,
me temo que te he agobiado.
Joven Maestro, eres demasiado serio.
Joven Maestro y la familia Mu
ya están compartiendo gloria y adversidad.
No tengo carga.
Además,
sé algo que podría ser de ayuda.
(Tesorería)
Mu oficial, ¿qué me estás mostrando?
Lo sabrás inmediatamente.
No obstante,
está aquí la señora Qinglian.
Es inapropiado.
Está bien.
Puedes tratarla como este carro.
(Tesorería)
Por favor, compruébete.
Tú...
¿Por qué no me lo dijiste?
Te acabo de preguntar.
¿No dijiste que estaba bien?
Tú...
¿Qué están haciendo?
Están realizando una inspección de rutina
porque sólo estos custodios
se les permite entrar en el tesoro.
Así que cuando dejan el Tesoro,
tienen que levantar la mano,
aplaude, grita
y saltar sobre los bancos
para demostrar que no llevan dinero
en su boca,
manos o debajo de las axilas.
¿Lo hacen todos los días?
Sí.
Aun así,
el dinero suele robarse del tesoro.
Joven maestro,
coincidentemente escuché
que el ladrón podría ser...
¿Ya han terminado?
¿Podría haber estado equivocada mi información?
No necesariamente.
Podría haber detalles que no podemos ver.
Mu,
no los dejes ir por ahora.
Tengo algo que decir.
Entendido.
Recuerda pedirles que se vestan.
¿Has abrazado lo suficiente?
Se están quitando los pantalones.
Es a principios de primavera y todavía es fría.
Antes, todos
estaban completamente desnudos.
¿No tenía miedo de resfriarte?
Gracias, Joven Maestro Xin.
Estamos acostumbrados a ello.
Es siempre así
incluso en los días más fríos.
Has trabajado duro.
Todos has trabajado duro.
Siervo.
Date prisa, eres lenta.
Sopa de jengibre recién elaborada.
Date prisa, bébelo.
Un tazón por persona.
- Gracias, Joven Maestro Xin.
Siéntase libre de aceptarlo. Vamos.
Vamos.
Qué sirviente bien comportado.
Esta sirvienta es realmente guapa.
Es tan virtuosa.
Este sirviente es tan virtuoso.
Gracias.
Está bien.
Ahora que has terminado tu sopa
y tus cuerpos son calientes,
deberíamos tener una discusión adecuada.
Asumo que muchos de ustedes son conscientes
que el príncipe An me envió
para cobrar la deuda.
Así que necesito saber
qué pasa con este tesoro.
Así que estoy aquí hoy
para preguntar sobre los procedimientos del Tesoro.
Joven Maestro Xin, estos procedimientos
son bastante intrincados.
Podría llevar algún tiempo
explicarlas completamente.
Si realmente quieres saber,
puedo reportarte en privado.
Joven maestro Xin,
quiero ir al baño.
Yo también.
(Mansión de Zuo)
Con el crotón,
convertir a los trabajadores del tesoro
para sacar su dinero oculto.
Esta...
¿Esto es algo que debería hacer un maestro joven?
He Lianxin
es demasiado inmoral.
Joven Maestro, ese es mi propio hermano.
Debes salvarlo.
¿Tu propio hermano?
Se atrevió a sobornar a los trabajadores del Tesoro
y robó el dinero.
¿Por qué tendría que salvarlo?
¿De quién fue esta idea?
Ocultan dinero en un lugar tan sucio.
¿Cómo se enteró Mu Tianshu?
Maestro joven.
Este es un crimen punible con muerte.
Además, en mi familia,
solo tenemos este heredero varón.
Te ruego, Joven Maestro.
Por favor, salvarlo.
¿Cómo lo puedo salvar?
¿No has visto
el propósito real de Lianxin?
Es obvio
que prendió fuego en mi patio trasero
para obligarme a devolver!
¿Por qué no solo pagas la deuda?
Tú...
No lo pagaré.
Joven Maestro.
¡Cállate!
Maestro joven.
¿Cómo te atreves a volver a decir
joven Maestro, por favor, salvarlo.
Steward Song,
por favor, deja ver al heredero.
¿Quieres ver al heredero?
¿Cuál es tu propósito?
¿Qué estás haciendo?
Joven Maestro Zuo.
Baja.
Date prisa.
(Oficina de Testamentos y Tesoros)
No sé qué pasó.
De repente, tenía un anhelo
para los pasteles de semillas de loto.
Esta delicadeza requiere mucho esfuerzo.
Debes haber puesto
mucho esfuerzo, ¿verdad?
Señora Yao, incluso si tu orden
requiere mucho esfuerzo,
es mi deber como sirviente cumplirlo.
Además,
escuché que desde el joven maestro
recibió asistencia de Master Mu,
en solo unos días,
la mitad de la deuda pendiente
se ha reembolsado la deuda.
Parece que los fondos
para la gestión de inundaciones
están a punto de reunirse.
Claro que
debo felicitarla, señora Yao.
Muy bien, deberías
tome el crédito también.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪